- youtube api 를 가져다 사용할 경우에 대한 확인사항들이 많음
- 미라클 모닝, 사진 찍기, 음악이 아니라도 Youtube를 이용한 뉴스나 라디오
- 오전에는 오늘의 뉴스, 오후에는 내일의 날씨라던가, 시간에 맞는 동작을 할 수 있도록
- 어떻게 사람이 화장실에 머무르고 있는지 어떠한 방식으로 확인할지
- 약속 장소까지 길찾기 API를 이용한 가는 방법 추천?

- 블루투스 연결
- 나에게 필요한 페이지만 선택해서 볼 수 있도록

생각 난 기능
- 음악, 알람, 뉴스 및 오디오, 일정보기, 음성으로 인사 및 내일의 날씨
- 길찾기 API ( 출발지, 도착지를 입력하면 어떤 수단으로 가는 것이 최단 경로인지 알려주기? )
- 미라클 모닝, 사진 기록하기

시작 가족 회원가입
	- 이메일, 비밀번호는 하나를 대표로 받은 뒤 계정 등록
	- 가족 구성원을 등록합니다.
	- 얼굴, 이름, 닉네임, 어린이인지 아닌지 확인, 생일도 받아서 아이가 어린이를 벗어난 시점을 파악할 수 있음. 생일축하도하자
	- 내 프로필을 누르면
	- 음악, 뉴스, 달력 알람 등을 선택하여 커스텀, 거울 설정 메뉴가 별개로 존재
	- 어린이 체크, 프로필에 들어가면 할 수 있는 게 없음. 부모님이 아이의 양치 기록, 사진 등에 접근할 수 있는 권한.
	- 사진, 양치 시간를 디비에 기록
	- 아이가 거울앞에 왔을 때 무슨 목적으로 왔는지 알기 쉽지 않음
		-> 음성인식?
		-> 초음파 센서를 이용한 칫솔의 유무 확인
	- 양치할 때 시간별 양치 가이드 영상을 보여주며 말로 안내, 프레임을 이쁘게 해서 기분좋게
	- 손씻기도 시간별 손씻기 가이드 영상, 음악, 프레임 등등

- 내 프로필을 누르면 어른 경우
	- 음악, 날씨 시간은 항상 띄워놓아도 될 듯
	- 뉴스를 읽어주는 것(중) 카테고리 분류 까지(하) 되면 좋을 듯
	- 달력, 일정 띄워주는 것 기술 보류
	- 라디오 최최하
	- 방문하는 시점, 횟수에 따른 인사 멘트, 내일의 날씨 등등
	- 음악, 뉴스를 실행하는 경우 해당 아이콘을 보여주어 실행됨을 보여줌?
	- 음성으로 실행 할 만한 동작들, 음악 제어, 일정읽어주기, 뉴스 읽어주기