1. 시작페이지
    - 안녕하세요. 1조에서 기획 발표를 하게된 이동민입니다.
2. 팀원 소개
    1. `저희 팀은 다음과 같습니다.` 프론트엔드 개발을 담당하고있는 노현정, 원영현 팀원, 백엔드 개발을 담당하고 있는 유소영, 이동민 팀원, 그리고 임베디드를 담당하고있는 심정윤 팀원, 그리고 임베디드와 백엔드를 겸업하고 팀을 이끌어주는 서보민 팀장이 함께하고 있습니다.
    2. `저희 팀은 화면처럼 캐릭터를 사용하고 있는데, 이 캐릭터들을 지라, 깃랩 등의 프로필 이미지 으로 사용하면서 어떤 업무가 누구의 업무인지 보다 쉽게 파악하는데 도움이 되고 있습니다. 이제 소개를 해보자면` 프론트엔드 개발을 담당하고있는 노현정, 원영현 팀원, 백엔드 개발을 담당하고 있는 유소영, 이동민 팀원, 그리고 임베디드를 담당하고있는 심정윤 팀원, 그리고 임베디드와 백엔드를 겸업하고 팀을 이끌어주는 서보민 팀장이 함께하고 있습니다.
3. 목차
    - 저희의 이와 같은 순서로 발표를 진행할 예정입니다. 처음으로 어떻게 이러한 프로젝트를 기획하게 되었는지, 그리고 저희가 만들고자 하는 프로젝트(**서비스**?)가 무엇인지, 주요 기능이 무엇인지, 그리고 주요 기능이 동작하기 위해서 필요한 스마트 미러를 어떻게 구상했는지, 그리고 주요 기능에 대한 설명, 그리고 프로젝트의 진행 현황입니다.
4. 기획 배경 1
    - 저희는 IoT 트랙을 선택한 만큼 웹과 IoT 기술을 모두 사용할 수 있고, 사용자에게 도움을 줄 수 있으며 팀원 모두가 즐겁게 만들 수 있을 프로젝트를 기획하고 싶었습니다.
5. 기획 배경 2
    - 그렇게 수 많은 아이디어를 내던 중 브러쉬 몬스터라는 어플리케이션을 보게 되었는데, 어린이들이 즐겁게 양치를 할 수 있도록 도와줌으로서 올바른 양치 습관을 재미있게 들일 수 있도록 도와주는 어플리케이션이었습니다.
6. 기획 배경 3
    - 어플리케이션을 보고 요즘의 어린이들의 양치 습관은 어떨까 라는 궁금증이 생겼고 자료를 찾아봤습니다. 그런데 보시는 그래프와 같이 시간이 흘러 감에도 어린이들의 충치 경험율은 줄어들지 못하고 있는 상태이며 어린이들이 양치를 하는 습관을 기르는 것이 여전히 쉽지 않다는 것을 알게 되었습니다.
7. 기획 배경 4
    - 브러쉬 몬스터 어플리케이션이 제공하는 서비스와 같이 어린이들이 올바른 양치 습관을 가지도록 도와주는 서비스를 구상해보기로 했고, 스마트폰이 반드시 동반되어야 하는 브러쉬 몬스터의 단점을 해결할 수 있는 스마트 미러를 이용한 서비스를 기획하게 되었습니다.
8. 프로젝트 주제!
    - 그래서 결론적으로 저희가 만들고자 하는 프로젝트의 주제는 어린이들에게 즐거운 양치와 손씻기 경험을 제공하여, 올바른 청결 습관을 들이도록 도와주는 가족형 스마트 미러입니다.
9. 메인 기능
    - 저희는 카메라, 초음파 센서,  어린이들에게 즐거운 양치 경험과 손씻기 경험을 할 수 있도록 도와주는 가이드 기능을 메인 기능으로 하고 있습니다.
10. 거울 구상도
    - 저희의 스마트 미러 구상도 입니다. 먼저 화면을 보여줄 수 있는 모니터를 준비하고, 모니터에 아크릴판, 하프 미러 필름을 부착하여 스마트 미러를 만듭니다. 그리고 화장실에서 쉽게 접근할 수 있는 모습을 만들기 위해서 화장실용 거울 장을 준비하여 스마트 미러를 부착할 예정입니다.
    
    ⇒ 이렇게 만들어진 스마트미러를 가지고 저희가 만들고자 하는 주요 기능을 소개해드리겠습니다.
    
11. 양치 기능
    - 어린이가 거울 앞에 등장합니다.
    - 거울에 부착된 카메라를 통해서 어린이의 얼굴을 인식하여 누가(어떤 어린이 인지) 왔는지 확인합니다.
    - 그리고 거울은 `~아 안녕 좋은 아침이야~` 와 같이 인사를 해주고, `오늘 아침도 양치를 해볼까?` 와 같이 양치를 할지 물어봅니다.
    - 양치를 한다고 할 경우 음악, 애니메이션 효과, 양치 가이드 영상이 거울에 나타나게 되며 아이가 가이드에 맞춰 양치를 진행할 수 있도록 도와줍니다.
    - 양치가 끝나면 아이의 사진을 찍어 양치 기록을 해줍니다.
12. 손씻기 ( 손씻기도 비슷한 흐름으로 흘러갑니다. ) 기능
    - 어린이가 거울 앞에 등장합니다.
    - 거울에 부착된 카메라를 통해서 어린이의 얼굴을 인식하여 누가(어떤 어린이 인지) 왔는지 확인합니다.
    - 만약 이 시간에 양치를 이미 했다면 `손을 씻어볼까?` 라고 거울이 물어봅니다.
    - 손씻기를 한다고 할 경우 음악, 애니메이션 효과, 손씻기 가이드 영상이 거울에 나타나게 되며 아이가 가이드에 맞춰 손씻기를 진행할 수 있도록 도와줍니다.
    
    ⇒ 저희의 주요 기능은 위와 같이 청결 습관 기르기 입니다. 하지만 화장실에 위치하게 될 스마트미러를 어떻게 하면 더 (좋게?) 사용할 수 있을까? 라는 고민을 했고 모든 가족 구성원들이 사용할 수 있을 만한 편의 기능을 만들어 보았습니다.
    
13. 추가 기능 ( 가족을 위한 기능 )
    - 서비스에 등록된 사람이 스마트 미러 앞에 나타날 경우, 얼굴 인식을 통해서 가족 구성원 중 누구인지 파악하고,
14. 개발 진행 과정 (ERD)
15. 개발 진행 과정 (아키텍처)